Bawa mereka kembali.
Mari kita mulai membuat angka-angka ini terlihat sedikit lebih baik.
Dan sebelum kita mencapai skor webapp progresif mari kita coba dan dapatkan aksesibilitas dan skor
ASIO ke 100.
Jika kita gulir ke bawah kita melihat bahwa kita memiliki tanda X di sini untuk Hindari teks yang tidak terlihat saat font dimuat.
Mercusuar melakukan pekerjaan yang hebat dalam memberi Anda sumber daya untuk menunjukkan kepada Anda apa yang harus dilakukan.
Tetapi pada dasarnya itu mengatakan bahwa jika kita menggunakan keluarga font untuk mengunduh font yang benar-benar mengagumkan.
Mari kita lihat font Logo Sega.
Dan Anda menggunakan wajah font.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil maka pertimbangkan untuk menggunakan fitur tampilan font dan Anda dapat mempelajari lebih
lanjut di sini.
Tetapi idenya adalah bahwa kita menginginkan sesuatu seperti properti swap yang menukar font font segera setelah
dimuat
Jadi ini berarti bahwa browser segera menggambar teks dan ketika wajah font dimuat itu akan menukar itu.
Jadi dengan cara ini pengguna akan melihat bahwa apa yang akan melihat teks teman pemberontak jauh lebih cepat.
Ayo lakukan itu.
Kita akan pergi ke sini.
Dan ketik tampilan font dan kita akan mengatakan swap dan Lighthouse sangat bagus dalam memberikan Anda petunjuk yang cukup spesifik tentang apa yang dapat
Anda lakukan dengan aplikasi Anda jika kami terus menggulir ke bawah.
Kami akan mengabaikan kemajuan aplikasi web untuk saat ini kami melihatnya untuk aksesibilitas.
Mereka ingin elemen bentuk memiliki label Sosia.
Sekarang aksesibilitas adalah topik yang sangat penting dan inilah mengapa ini termasuk dalam skor Lyce House karena tidak semua orang
dapat melihat situs web secara teratur seperti Anda dan saya.
Beberapa orang mungkin perlu pembaca layar atau mungkin harus mengakses situs web dengan cara yang berbeda dan dengan membuat
situs web atau aplikasi web dengan cara yang dapat diakses yang berarti Anda membukanya bagi orang untuk merasakan
situs web Anda dengan cara berbeda.
Seperti pembaca layar.
Jadi, dalam kasus kami, Anda dapat membaca lebih lanjut di sini tapi kami ingin memastikan bahwa kami memberi tahu
orang-orang dengan pembaca layar tentang masukan ini.
Kami tahu itu untuk mencari robot dan itu benar-benar memberi Anda garis.
Mari kita kembali ke sini ke kartu kita atau ke kotak pencarian di mana kita memiliki input ini dan di sini kita
dapat menambahkan sesuatu yang disebut label Aryeh dan kami memberikan input ini label yang dapat digunakan pembaca layar.
Dan kami hanya akan mengatakan robot pencarian akan mengatakan itu dan mari kita gulir ke bawah.
Kami juga melihat di sini bahwa untuk mantan CEO kami memiliki dokumen tidak memiliki deskripsi meta.
Dan jika kita klik di sini lagi kita mendapatkan deskripsi kecil yang bagus yang mengatakan deskripsi nama meto
dengan konten yang menggambarkan situs web kita.
Dan ini adalah latihan yang disarankan untuk SEO sehingga ketika perayap situs web membaca situs web kami, mereka
dapat melihat tag deskripsi dan memahami tentang apa situs web kami.
Jadi mari kita lihat di indeks kami.
Sebuah shim alpha bisa menambahkannya di sini.
Kami akan menjelaskan situs web kami dan kami akan mengatakan di mana robot menjadi Pangeran.
Baiklah.
Mari kita kembali ke laporan dan semuanya terlihat cukup bagus.
Kami memiliki beberapa masalah kinerja di sini seperti kami menghemat gambar dalam format gen berikutnya tetapi itu adalah
gambar robot.
Dan sayangnya karena ini adalah API, kami tidak memiliki terlalu banyak kontrol atasnya kecuali kami benar-benar
ingin menerimanya terlebih dahulu dan mengubahnya sendiri.
Tetapi untuk saat ini jangan lakukan itu.
Itu tidak terlalu buruk.
Tapi mari kita lihat gambar dan bagaimana kita dapat mengoptimalkan jika saya
kembali ke situs web dan saya membuka tab jaringan.
Mari menyegarkan kembali.
Saya melihat semua robot masuk.
Dan jika saya klik di sini saya melihat bahwa meskipun saya katakan 200 oleh 200 saya mendapatkan 300 piksel dengan 300 piksel.
Jadi kita tidak perlu robot-robot itu untuk memiliki gambar sebesar itu.
Dan ini adalah kesalahan kecil dalam kode.
Jika kita pergi ke sini ke komponen kartu, API dari akses hash roba yang kami berikan itu
parameter permintaan ukuran karena 200 oleh 200.
Jadi sekarang jika kita menyimpan dan kita ingin memulai karena itu adalah situs web yang
dikerahkan, Anda ingin menjalankannya secara lokal untuk saat ini mari kita buka tab jaringan dan mulai sekarang.
Ukuran kami sekarang 200 oleh 200.
Robot terlihat sedikit lebih kecil tetapi ini yang kami inginkan terlihat bagus.
Kanan.
Mari kita jalankan NPM run.
Sebarkan dan lihat skor apa yang kita dapatkan
Sekarang saat ini sedang berjalan perlu diingat bahwa sampai penyebaran dijalankan dan kemudian dipublikasikan mungkin perlu waktu untuk
benar-benar menyebar ke situs web kami.
Dikatakan diterbitkan di sini sekarang.
Tetapi jika saya pergi ke aplikasi saya maka kita dan membuka tab dan menyegarkan kita melihat bahwa kita masih mendapatkan robot
300 dengan 300.
Jadi perubahan belum disebarkan.
Jadi, Anda harus menunggu beberapa menit untuk hal itu terjadi yang sedikit membuat frustasi, tapi hei ini kesempatan
baik bagi Anda untuk minum teh.
Mari menyegarkan kembali.
Lihat apakah ada perubahan.
Tidak.
Baiklah.
Saya hanya akan terus menunggu di sini.
Dan aku kembali padanya membuatku menunggu.
Itu tidak terlalu buruk.
Itu hanya seperti tunggu sebentar, tetapi sekarang saya melihat bahwa gambar robot saya adalah ukuran yang tepat.
Jika saya masuk ke konsol saya masih memiliki sedikit kunci konsol di sini dari tombol tapi tidak apa-apa.
Mari kita jalankan skor mercusuar dan lihat apa yang terjadi.
Betapa hal-hal hebat terlihat jauh lebih baik.
Kami memiliki seratus untuk CEO, seratus untuk aksesibilitas, penangan untuk praktik terbaik.
Kami memiliki aplikasi web kinerja kami yang atau aplikasi Web progresif yang pasti ingin
kami tingkatkan dan sedikit masalah kinerja.
Jika kita benar-benar membuat ini sedikit lebih kecil dan dibandingkan dengan jumlah kita sebelum kita melihat bahwa
kita pasti telah memperbaiki kedua aspek ini yang sangat bagus.
Dan Anda mungkin bahkan tidak menyadarinya tetapi gambar kami sekarang memuat jauh lebih cepat.
Anda dapat melihat bahwa masalahnya bukan untuk menyajikan gambar dalam format Schempp berikutnya seperti sebelumnya, tetapi sekarang masalah
terbesar adalah mengurangi render stylesheet pemblokiran.
Dan kita tahu itu benar.
Jika kita klik di sini dikatakan hei untuk sumber daya kritis pertimbangkan untuk menambahkan tag siluman di file HDMI dan hanya memuat
yang lain sehingga Anda tidak perlu nanti tapi itu adalah sesuatu yang sudah kami
lakukan sehingga kami tidak akan fokuslah dengan cara.
Jika koneksi internet saya lebih baik saya mungkin akan mendapatkan 100 persen untuk ini terlepas karena saat ini
tidak terlalu buruk.
Tapi secara keseluruhan kami telah memperbaiki segalanya.
Kami hanya perlu meningkatkan kemajuan aplikasi kami sekarang.
Dan melihat ini saya melihat bahwa ada beberapa aturan yang tidak digunakan dalam stylesheet yang saya mungkin juga
bisa melihat tetapi itu sesuatu yang bisa saya lakukan sendiri atau Anda mungkin ingin melihatnya
Yah, robot ini karena sedang dirender menjelang akhir sebenarnya tidak diperlukan sampai pengguna
menggulir.
Sekali lagi itu adalah sesuatu yang dapat kita lakukan dengan memuat di atas flip tetapi kita sudah membicarakannya
di video berikutnya.
Mari kita fokus pada ini.
Mari buat ini webapp progresif.
Saya akan melihat yang itu.